Bisogna fare una cosa: adesso noi abbiamo fatto delle masterclass registrate che devo mettere dentro quest'app. Prima cosa dovrei creare, facciamo solo un piano adesso, dovrei creare all'interno dell'app una sezione come se fosse un altro corso, ma che è in realtà una sezione masterclass gratuite. Deve essere come quella dei corsi: devo sottolineare che soltanto mettere a posto degli esercizi metterò solo dei video per ogni masterclass. Saranno masterclass gratuite che abbiamo già registrato. Ora a questi corsi chiunque abbia comprato un corso può accederci, quindi è gratuito per chiunque abbia comprato un corso. Quello che devo fare su cedere, che devo capire come fare, magari mi dai qualche consiglio vediamo come, è che sul sito non su Quest App ma sul sito squadrilongboard.it al momento sono i prodotti, i commerce che sono i corsi, che se uno compra un corso nel momento che compra e sui dati fa il login paga e si sblocca al corso sull'app. Tutto questo tu ce l'hai già, hai già come funziona. Ora io devo fare in modo anche che le persone io vorrei che le persone che vanno sul sito abbiano sul sito io creerò una voce con masterclass gratuite e da lì vorrei che le persone potessero entrare gratuitamente dentro l'app e vedere le masterclass anche se non hanno comprato un corso. Come faccio quindi? Come posso fare? Io pensavo faccio una voce di menù sul sito, la sezione dedicata sul sito alle masterclass gratuite, uno fa registrati per accedere alle masterclass, esce un forum non so, qualche forum di registrazione dove vengono richiesti i dati, quindi nome, cognome, mail e registrandosi, registrandosi che proprio effettivamente poi sarebbe una registrazione al sito, registrandosi registrandosi si registrano sia su wordpress, ma come succede anche per i corsi, quella registrazione deve aprirgli in lacant come se avessero comprato un corso su sulla noth trap sull'app di loth, ma che possono accedere se non hanno nessun corso acquistato accedono solo a, ma soltanto come attivo, la sezione corse, la sezione della sezione masterclass gratuite. Devo capire bene come far girare tutto questo e come costruirli. Mi dai una mano a fare un piano a capire e mi dai magari qualche consiglio? 